INSPIRADO EN UNA HISTORIA REAL
¿Tienes un pasador?
- No. Perdón.
- ¿Y mamá?
¿Mamá?
Aquí estoy, linda.
- Se rompió.
- ¿Tamaño?
- Lo quiero dorado.
- Bien. Ven.
Les tenemos algo de entretenimiento
esta noche.
Voy a presentarles al equipo de ensueño.
Aquí viene un desfile de bellezas, amigos.
Ahora mismo.
Aquí, en Moves, les daremos la oportunidad
de que se diviertan
con cualquiera
de nuestras chicas hermosas.
Tenemos dos cajeros automáticos
y aceptamos
las principales tarjetas de crédito.
Vayan con la cantinera. Ella se encargará.
Anden, chicos. ¿No tienen energía?
Anímense un poco.
Ovacionen a la chica nueva.
Nueva York,
tenemos muchas chicas hermosas.
Vamos a intensificar esta fiesta un poco.
Justice se prepara para salir a escena.
Es la primera ronda
de nuestro especial de tres canciones.
Todos hagan escándalo.
Aquí tienen a Justice.
¡Lucy Liu!
¡Oye, Lucy Liu!
Oye, Lucy Liu, ven.
ÉI es mi amigo Danny.
- ¿Lo entretienes?
- ¿Qué? No.
- No seas maricón.
- No, gracias.
Anda, Danny.
- Ve con ella, Danny.
- Anda.
- ¡Danny!
- ¡Que te lo dé!
¡Danny!
¿Quién te lastimó?
¿Qué te hizo tu papá?
Anda, cuéntame.
¿Quién quiere que le dé un baile?
- ¿Quieres un baile?
- No, gracias.
Hola. ¿Cómo estás?
Apártate, perra.
Menos el 40, son 287 dólares.
Menos $160.
Dijiste que eran $130.
Llegaste después de las cinco.
Adiós, chica nueva.
¿Está molestándote?
Si él te molesta, me llamas.
Si necesitas algo, Ilámame.
Si quieres hablar, coca, lo que sea.
Te conviene trabajar en el área de vips.
Muy bien.
Amo a los recién divorciados.
Gané lo que necesitaba.
La pareja para la que bailé fue generosa,
pero a él le apestaba el aliento.
Hola, sexi. ¿Cómo estás?
Perdió al marido, así que se operó.
Le pegó. ¿Eso cuenta como cirugía?
Parece que chupa un limón.
Hola, abuela. Debo irme.
¿Comiste algo?
Comeré en el restaurante.
¿Y tu collar?
No importa, Dorothy.
- Ten.
- No. Tú guárdalo.
¿Para qué lo necesito? Ten.
Me cuidas muy bien.
Luego nos vemos.
Ahora démosle la bienvenida al escenario
a la única e inigualable Ramona.
¿El dinero no te pone cachonda?
¿Tienes fuego?
Sí.
¿Y tu abrigo?
Lo dejé adentro.
¿Sí? Métete en mi abrigo de piel.
Anda.
Bueno.
- Está helando.
- Sí.
Entonces, ¿Justice es una modelo real?
Eso le gusta creer.
Algunas chicas han salido
en Playboy, Hustler.
Yo salí en un póster central.
¿En serio?
En 1993.
No puede ser, carajo. Ay, Dios mío.
Cuando vino Stevie Wonder.
¿Para qué carajos
fue Stevie Wonder al club?
Casey lo Ilevó al Salón Champán.
Ella jura que no es ciego.
Cielos.
¿Por qué eres tan buena?
Te veo con todo tipo de hombre y...
No lo sé.
Es como si los entendieras a todos.
Supongo que soy sociable.
Es más fácil si imaginas
que son tus amigos ricos.
Algunos no son tan malos.
¿Dónde más bailas?
Estuve demasiado tiempo en Sin City.
Y luego oí a unos hombres decir
que el dinero estaba en la ciudad.
Y seguiste el camino verde.
- Sí.
- ¿Te va bien?
Está bien.
Por favor.
Seguro ganas mucho.
Eres nueva.
Jodidamente hermosa.
Eres asiática.
Es una amenaza triple.
Pero no soy tan buena.
Quiero decir, si...
Quizá si tú me enseñaras a bailar.
Podríamos trabajarjuntas.
¿No crees?
Podría darte un curso intensivo.
Te presentaré a algunos clientes.
La mayoría son de Wall Street
y quieren gastar en chicas bonitas.
¿Qué opinas?
Eso sería genial.
¿Fue idea de Ramona que trabajaranjuntas?
Sí, así es.
En ese entonces, éramos honradas.
Yo la consideraba buena gente.
¿Cuándo se salieron de control las cosas?
Ramona siempre tuvo el control.
Gancho de pie.
Gancho de tobillo. Sí.
Gancho de rodilla.
La rodilla te sujeta.
Bien.
De aquí, haces el carrusel.
Haz la cabeza para atrás.
Baja.
Puedes hacer el Peter Pan.
Gancho de rodilla.
Y gira.
Santo cielo.
Luego el sentado de hada.
El ciervo.
- Qué lindo.
- Ciervo inverso.
También es lindo.
Sentado de tijeras.
Mesa.
No puedo hacer eso.
Sí puedes. Vas a hacerlo.
Escalas.
¿Y si no tienes los músculos?
- Los tienes.
- No los tengo.
Toda chica los tiene.
Este es el martini.
Descenso de bombero.
Zas.
- Eres muy buena.
- ¿Lista?
Esfuérzate.
Ahora tú.
- Sí. Estira los dedos del pie.
- Bueno.
Eso es. Sujétate.
Eso intento.
Intenta extenderte. Haz la mesa.
Esa les encanta. Te hace parecer fuerte.
Bueno.
- Eso. Sí. Bien.
- ¿Sí?
- Lastima mi vagina.
- ¿Alcanzas el pie?
Eso es.
- No luce sexi.
- ¿Sabes?
- Dedo al culo.
- ¿Dedo al culo?
- Ya sabes.
- ¿Cómo...?
Voy a caerme.
No te caerás. Estira las piernas.
- ¿Ambas?
- Y los dedos.
¡Sí! Estira el dedo gordo del pie.
Ay, Dios mío.
Te cambiaremos esos zapatos
por unos buenos.
No logro equilibrarme bien.
No. Con estos es más fácil.
¿Conoces a Diamond, del Bronx?
Hola, nena-bailarina-jodida-tipa-perra.
Ella va a ayudarte.
Nos ayudarás ahora mismo.
- Siéntate.
- Bueno.
Siéntate ahí.
Aprenderás a dar un buen baile.
- Cielos.
- Soy buena para eso.
- Bien.
- Muéstrame qué sabes hacer.
Eso está bien.
Y solo hago así.
- No. Espera.
- Dios mío. ¿Qué haces?
- Sobo el pene.
- Arquea la espalda.
Mueve el pelo. Mírame o algo.
- Saca el trasero.
- Sé que soy una inútil.
Así está bien.
No tienes que ser la mejor bailarina.
Solo haz que sus ojos se muevan
dos centímetros.
- ¿Qué?
- Te diré algo.
- Muéstrale.
- Bueno.
Observa y aprende.
- Siéntate ahí.
- ¿Qué hay?
Te acabas el reloj, no la puta verga.
¿Entiendes?
Hazlo despacio. Así.
- Despacio.
- Míralos.
Superdespacio.
- Más despacio.
- Más lento.
- Más sexi.
- Sí.
- Y mira hacia atrás.
Les encanta. Mientras más lento, mejor.
Como un jodido perezoso.
- Te darán $20.
- Despacio.
Acábate el reloj, no la verga.
- Me acabo el reloj.
- Sí.
Parece que estás cagando.
No puedes negar que puede.
Hoy ganaremos dinero.
- Andando.
- Vamos.
Dije: "¿Vamos a ganar bastante hoy?".
¡Sí!
$30 PARA LA PRIMERA BAILARINA
¿Conoces a Destiny?
No. Hola. ¿Eres de Queens?
Sí, de Kew Gardens.
- Yo, de Briarwood.
- Genial.
- Sí.
- Y ella es Estrella.
Hola.
Y ella es Liz.
Liz. ¡Liz!
Toca para las tetas nuevas de Jackie.
- ¡Son doble D!
- ¿Tiene tetas nuevas?
¡Sí! ¡Tetas nuevas!
- Tecnología de osito de goma.
- ¿Quién te operó?
- El Dr. Bobby.
- Qué buenas.
¿No es increíble?
ÉI es una bendición.
Ella es Mercedes, mi bebé.
Hola. Mucho gusto.
Mucho gusto. Soy Destiny.
Tracey.
Vino tu novio.
- ¿Otra vez?
- Y está Ilorando.
¿Llorando?
- Ay, carajo.
- Sí, linda.
¿Qué le pasa a Rodrigo?
No sé. Úitimamente está muy celoso.
- ¿Úitimamente?
- Sí.
No dejes que te traiga. Lo sabes.
Lo sé, pero ya saben cómo es.
- AI principio, esto le gustaba.
- Claro.
¿Sabes por qué?
Estos cabrones creen que es divertido
salir con una desnudista
porque nos movemos yjodemos bien.
Cuando ven que trabajamos
seis noches a la semana,
lo último que queremos ver son sus penes.
¡Cierto!
Yo quiero relajarme en mi sofá,
en mi piyama,
con mi novio "el helado",
sin maquillaje y sin estos.
Yo hago que mi novio
se masturbe junto a mí.
¿Es extraño?
Hace dos años que no tengo sexo.
- Ay, nena.
- ¿Dos años?
Pues, yo tengo novio.
¿Desde cuándo?
Desde ahora.
No me molesta. No se pone celoso.
Solo se queja si no le cambio las pilas.
Lástima que no tenga dinero.
No puedo tenerlo todo, perra.
Señoritas, ¿quién quiere pastel?
¿Qué haces, mamá?
Deja de hacernos eso.
Es motivación para mis nenas.
Sí. Solo quieres más propinas.
- Quiero una rebanadita.
- Pequeñita.
Porque sé que lo hiciste con amor.
Cómete una rebanada grande.
Todas coman del puto pastel.
- Voy por mi táper.
- No quiero.
Come.
¿Eres inversionista del club?
No.
Entonces, deja de darles dinero.
Que ellos se emborrachen.
Dales una copa sencilla,
luego doble y triple,
y luego doble y sencilla.
Que se embriaguen y saquen la tarjeta,
pero que firmen la cuenta.
Lenny, pon una con ritmo.
Claro, hermosa.
Según Ramona, había tres niveles
de hombres de Wall Street.
Los de hasta abajo no hacen nada ilegal.
Así que la mayoría no tiene dinero.
Pero si tienen, puedes sacarles todo.
Quizá en su matrimonio no hay amor.
O son solteros y se sienten rechazados.
No importa, puedes sacarles dinero
sin que haya sexo.
Chuck paga el alquiler de mi apartamento
y nunca le he olido el pene.
Los de en medio
se ensucian las manos un poco.
Pero tienen un Iímite.
No me electrocutes, hermano.
Son ligeramente codiciosos,
pero hasta cierto punto.
O quizá no son tan hábiles.
Por eso comparten apartamentos
en Cobble Hill.
Y luego están los cabrones de arriba.
Eres un imbécil, un cobarde.
Gerentes generales, de finanzas,
banqueros de inversión,
tasadores empresariales, administradores
de fondos de inversión, asesinos.
Encontré una grabación. ¿Te gusta? Mírala.
¿La reconoces? ¿Te molesta verla?
Van de la escena del crimen al club.
Pero no entran por adelante.
No quieren terminar
en la sección de chismes.
Entran por atrás.
Van al salón sin cámaras
por el ascensorprivado.
¿Cómo te sientes?
Ya me siento mucho mejor.
SALÓN CHAMPÁN
- ¿Ganaste dinero?
- Ay, sí.
Yno se van hasta gastar
de $10000 a $15000 en una noche.
Pueden ser degradantes,
posesivos, agresivos, violentos.
Ynunca tienen problemas.
Porque todos los protegen.
Porque en el fondo
quieren lo que ellos tienen.
Quieren estar en la cima
donde no hay consecuencias.
Solo eres otro negocio para ellos
y ellos para ti.
Es un negocio.
Y es una transacción más honesta
que el resto que hicieron ese día.
Solo tienes que averiguar
qué clase de hombre es...
...yjugar a su nivel.
Voy a hacer eso.
Déjame ayudarte.
Necesito...
Espera. Debes esparcirlo un poco.
Eso hice.
Necesito una bota más grande.
Ay, Dios mío. Espera.
- Espera.
- Sí, ya está.
¡Ya pude!
Ella no lo hizo para teneramigas.
- ¡Sí!
- Solo sucedió.
- Qué belleza.
- Es perfecto.
- Es elegante.
- Lo amo. Es perfecto.
¿No es muy grande?
¿Bromeas? Un bolso nunca es muy grande.
Anda. Vamos a pagar.
¿Qué mira? Cobre.
Gracias.
Listo, nena.
Lista.
Tarán. Diseño una Iínea de trajes de baño.
¿Tú los hiciste?
Me gusta mezclar materiales.
Encuentro cuero,
consigo cadenitas y hago cinturones.
Estas son epaulets.
Es "hombros pequeños" en francés.
Usar mezclilla en el mar no es popular,
pero te juro que son más cómodos
cuando se mojan.
Y más en agua salada.
Ten. Pruébatelo.
Tardaré en ahorrar para crear mi marca.
Pero un cliente mío es diseñador gráfico
y me hizo este logotipo.
"Swimona".
Es pegajoso, ¿no?
¿Estudiaste para esto?
Me gradúo con 13 créditos más.
Dios mío. Te ves increíble con eso.
- Sí.
- Guapísima.
Osezna, ¿eres tú?
¿Mamá?
Ay, sí.
Hola, primor.
¿Cómo está mi geniecito?
¿Cómo está tu cerebrote?
Juliet, ella es Dorothy,
amiga de tu mamá. Saluda.
Hola.
- Es muy tímida...
- Hola.
...si no eres un chico lindo.
Yo me encargo, Manuela.
Adiós, Juju. Te quiero mucho.
¿Qué quieres de cenar, hija?
No quiero depender de nadie.
Nunca.
¿Entiendes?
Quiero poder mantener a mi abuela
el resto de su vida.
Ir de compras de vez en cuando.
Sí. Yo opino igual.
Quiero que mi hija tenga lo que quiera.
Que estudie donde quiera o no estudie...
...si eso quiere.
Haría cualquier cosa por ella.
La maternidad es enfermedad mental.
Eso explicaría por qué mi madre es así.
¿Así la describiría?
¿A mi madre?
Me refiero a Ramona.
¿Cuánto saldrá en el artículo?
Espero que no sea una historia que diga
que todas las desnudistas son ladronas.
- En absoluto.
- Porque no lo son.
Y cosas como esta dan mala fama.
No quiero perpetuar nada.
- Desde luego.
- Debe entenderlo.
Yo trabajaba honradamente.
Todo era bueno.
Todos eran felices. Todos ganaban dinero.
- Qué hermoso sofá.
- Lo sé.
- Ventana.
- Alquilé en la ciudad.
Piso. Sala. Ese es el piso.
Sí. Y, desde luego,
mi vagina.
Ayudé a mi abuela a salir de deudas.
Ramona me inspiró a volver a la escuela.
Cielos.
Perdón.
Es que tu caligrafía es extraordinaria.
Soy Stephen.
Compré un chaleco como ese.
- ¿En serio?
- Sí. Es muy chic.
Tu caligrafía me dejó impresionado.
En serio, podrías ser una fuente.
Gracias.
¿Sabías que hacen eso?
- No.
- Lo hacen.
Toman tu caligrafía
y la convierten en una fuente.
Y la ponen en tu computadora
para que mecanografíes tu propia letra.
No tengo computadora.
- Ah, ya veo.
- Ya sé.
Por eso mi caligrafía es tan buena.
Claro. Sí.
2007 fue el mejorputo año.
Hola, amigo.
Oye. Ven.
Hola.
¿Cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Soy Destiny.
- Destiny. Soy Johnny. Hola.
- Mucho gusto.
Mucho gusto.
Es increíble, carajo.
- ¿De dónde salió ese collar?
- ¿Te oyes?
¡Oye! ¡Ven aquí!
Bienvenidos a mi familia.
Soy Kim Kardashian.
Ya Ilegó la princesa.
Ese año gané más dinero
que un maldito neurocirujano.
Algunos días fueron nefastos,
como en cualquier otro trabajo.
Pero otros días...
¿Qué opinas?
Si pudiera joderme un auto...
- ...me jodería este.
- Es lo máximo.
Es lo máximo.
- Quédate conmigo.
- Sí, hagámoslo.
¿Qué? ¡Sí!
Ay, mierda.
Esa es mi puta canción.
Amiga.
Saquen los billetes de dólar.
Tenemos el bolsillo Ileno de billetes
Necesito dinero para irme de aquí.
Tengo cuentas.
El próximo mes quiero vacaciones.
Ellos no son nada para mí.
Te lo advierto, Carmine.
Si hoy no gano dinero,
haré de tu vida un puto infierno, ¿oíste?
Voy a verme al espejo.
Ese collar atrapa la luz...
Te compraré algo de comer cuando termine.
Te sobaré la espalda,
te daré sexo y nos iremos a dormir.
¿Está bien? Nos vemos.
Aquí todos trabajan.
Los gorilas, la encargada, todos menos tú.
Tú solo vienes a que las perras nuevas
te lo chupen. Son unas groseras idiotas.
¡Reparen el jodido escenario!
La última gran noche que recuerdo...
¡Perra! El jodido Usher vino.
¿Qué?
¡Usher, perra!
¡Muévete, perra!
El DJ puso la música de Usher.
Y todas las chicas
subieron a bailarpara él.
¿Cómo te llamas?
Usher, nena.
Ypor un último momento
todo fue glamoroso y genial.
29 DE SEPTIEMBRE DE 2008
Hoy comenzamos nuestra cobertura
de lo que han llamado
"la peor crisis financiera moderna".
Es el desastre financiero más grande
en décadas en este país.
Quizá termina una era
de negocios estadounidenses.
Algunas de las empresas estadounidenses
más importantes desaparecieron
junto con mucho dinero y muchos empleos.
El crac quebró muchos negocios.
Pero yo tenía otros problemas.
¿Cómo ganaré dinero?
...perdió 504 puntos
en las operaciones bursátiles de hoy.
Yo te mantendré.
Des, mírame.
Lo prometo.
Yo te mantendré.
Si es niño, se llamará Johnny.
Ojalá sea niño.
Cuando dejé de trabajar,
perdí contacto con Ramona.
Eso pasa cuando tienes hijos.
- ¡Fuera!
- ¡Ahora sí cumple!
- ¡Hazlo!
- ¡Lo haré! ¡Vete al carajo!
¡Vete! ¡No te necesitamos!
- Recuérdalo.
- ¡Lárgate!
Esto es lo que tú quieres.
¡Me importa una mierda!
Es la última vez que hago esto.
Ya, nena.
¿Hola?
Hola, Stephen. Soy Destiny.
Destiny.
- Cielos.
- Sí.
El tiempo vuela, ¿verdad?
¿Dónde estás?
Acabo de regresar a la ciudad.
Hace unos años me fui a vivir a Arizona.
- Pero extrañé las estaciones.
- Voy a hablar abajo.
Te extrañé mucho.
¿Sigues ahí?
Sí, aquí sigo.
¿Necesitas encargarte de eso?
¿Qué?
¿Necesitas atender al bebé?
No, es de mi amiga. Se lo cuido.
No quería molestarte.
Si no te da gusto saber de mí,
- llamaré a alguien más.
- Sí me da gusto.
Pero ojalá hubieras llamado antes.
Fátima regresó.
¿Quién?
Mi prometida.
Quiero decir, mi esposa.
Me casé con mi prometida.
Entiendo. Sí. Así pasa.
- Bueno. Adiós.
- Si quieres...
CONSEGUIR DINERO
¿Su último empleo fue en 2008?
Sí, pero no crea que...
Es que tuve un bebé.
Estaba ocupada con eso.
Un año como camarera.
¿Terminó el bachillerato?
Veo que obtuvo la certificación GED.
Cinco años en el cabaret Sin City.
- ¿Qué hizo ahí exactamente?
- Era camarera.
¿Y en el club Moves?
Fui camarera.
No tiene experiencia en ventas.
Todavía no.
Pero por eso quiero obtener
experiencia en ventas,
porque entonces, la tendría.
Buscamos a alguien con experiencia
en ventas.
¿Cómo obtendré experiencia en ventas
sin tener experiencia en ventas?
Vendí cerveza. ¿Cuál es la diferencia?
Ven, nena.
¿Se durmió tu abuela?
Ven.
¿Estás bien?
Ese es mi lugar.
Perdón.
Eres muy bonita.
¿Otro Red Bull?
¡Mamá!
Hola. Bienvenida, linda.
- ¿Ahora eres cantinera?
- Sí.
¿Qué le pasó a este lugar?
Pasó 2008.
Los hombres no gastan.
Las chicas no comparten propinas.
Quitaron las cámaras del Salón Champán.
Y yo atiendo a los clientes aquí.
Sí, ya te vi. Hola.
¿Otro Red Bull?
¿Y las chicas?
La mayoría son rusas.
Parecen modelos.
Chupan penes por 300 dólares.
¿Sí? ¿Qué más?
Anda. No seas coqueta. ¿Eres coqueta?
Siente lo duro que me pones.
No debemos hacer eso.
Por favor. Solo sóbalo.
Te daré 100 dólares.
Cien dólares. Cien.
Por favor.
Ten.
Trescientos.
Por favor.
Solo un minuto. Anda.
Nos complaceremos mutuamente.
Muy bien.
Cuando me levanté,
vi que me había dado tres billetes de 20.
No tiene que creerme.
Estoy acostumbrada a que no me crean.
Solo quería contárselo para que entendiera
mi estado mental.
Vaya.
- Dios mío.
- No puede ser.
Ay, Dios mío, es hermosísima.
Claro.
¿Qué edad tiene?
Dos y medio.
No hay nada como eso.
Juliet me deja dormir con ella,
pero sé que pronto me echará de la cama.
¿Sabes? Te extrañé.
Yo también.
¿Dónde estuviste?
¿Qué pasó con Johnny?
¿Por qué no me llamaste?
Sabes que pueden quedarse con nosotras.
Lo sabes. No seas así. No hagas eso.
No seas así.
No hagas eso.
Soy yo.
Oye.
¿Recuerdas cómo éramos antes?
¿Recuerdas?
Éramos unos putos huracanes.
¿O no?
Necesito ganar dinero. ¿Entiendes?
Quiero ser independiente.
No necesitar a nadie.
Solo Lily y yo. Nada más.
Me contó qué pasó después del crac.
Medio Wall Street estaba desempleado
ypronto lo estaría el club.
Mercedes le consiguió un trabajo a Ramona.
Lo arrestaron. Increíble.
¿Qué haré? No puedo pagar un abogado.
Apenas puedo cubrir el alquiler.
Estoy a punto de cancelar la boda.
¿Y por qué no?
Por favor, Sadie.
Sabes que Dragón me agrada.
Pero ¿te casarás con alguien
que quizá vaya a prisión?
No lo sé.
De tres a cinco años es demasiado.
Oye, Mark.
¿Qué pasó?
¿Te importa si salgo temprano los viernes
para ir por mi hija?
Medio día el resto del año.
¿El resto del año? No.
No. El resto del año escolar.
No.
¿Y si alguien me cubre?
- Mercedes dijo que podría...
- Dios mío. Por favor.
Tardé muchísimo
en aprenderme sus horarios.
- Lo sé, Mark.
- ¿En serio?
No te lo pediría si no fuera por mi hija.
Está batallando en la escuela.
Está en una edad difícil.
¿Yo soy el padre?
¿Qué?
No.
Entonces, ¿por qué iba a importarme?
¿Cierto?
¿No tiene niñera o algo así?
No me alcanza.
Si trabajaras más horas
en vez de salir corriendo...
¿Verdad? Más horas, más dinero.
Más dinero, una niñera. Problema resuelto.
Craig tiene dos hijos.
ÉI no sale corriendo
si a uno le sangra la nariz.
Viene y cumple con su turno. No puedo.
¿Qué tal si te tomas un descanso?
No te ofendas. No estamos cómodos.
¿Qué tienes, nena?
Listo.
Luego tendrás que sacarlo, pero...
¿Dónde aprendiste?
Es un viejo...
¿No tienes hermanas?
No, y mis hermanos ya no me hablan.
Les dije a mis padres que trabajaba aquí
y me echaron de la casa.
¿Quieres ir a pescar?
¿Qué es pescar?
El club necesita clientes por el crac.
Solo tenemos que pescarlos.
Todos pueden tener un buen traje.
Les miras los zapatos,
los relojes, los portafolios...
...las alianzas.
Siempre busca la alianza.
Jimmy, otro Glenmorangie.
Cuando los enganchas, traemos la red.
Realza el sabor.
Ellas son mis compañeras de trabajo.
¿Por qué brindamos?
Porla vida. Salud.
- Salud.
¿Qué traes ahí?
- ¿Quieres?
- ¿Polvo colombiano?
Les mostraré cómo se hace.
Eso es.
¿Vamos a un club?
AI club de desnudistas.
No lo sé.
- Anda.
- Qué desvergonzado.
Mañana estaremos en el trabajo
y nos arrepentiremos de no haber ido.
- Vamos.
Yo voy.
- Lo Ilevamos al club...
- ¿Te Ilevamos?
Sí, por favor.
Sube.
...donde negociamos un porcentaje
de lo que gaste.
Ylo hacemos gastar tanto como se pueda.
Facilísimo.
Otra ronda.
- Sí.
- ¡Sí!
No hay problema.
Eso es.
- No hay problema.
- Ninguno.
Tú puedes.
- Oye.
- Sí, Spencer.
Dile al caballero dónde vives.
¡Nueva York!
Sé más específico, nene.
Quinta Avenida.
Con eso basta.
Oigan.
Adiós, Spencer.
- Adiós.
Ramona dijo: "Ir de pesca
no significa que atraparás un pez espada".
Algunos no querían festejar.
No, gracias.
- Por favor.
- No.
- ¿Seguro?
- Seguro. Gracias.
Me pongo mal después de dos de esos.
- Yalgunos entendían.
- No puedo.
- Fue divertido.
- ¿Qué?
¡Carajo!
¿Qué hacemos ahora?
Debo conseguirle otro abogado a Dragón.
No me alcanza, carajo.
No volveré con mis padres.
De vuelta a bailar.
Lo siento. Sobreviviremos.
Fue entonces cuando Ramona tuvo la idea.
¿Hablas en serio?
Es casi lo que hacemos ahora.
Pero es un atajo.
Algo seguro.
- ¿Y si alguien sale lastimado?
- No pasará.
Solo tendrán resaca.
- ¿Y si llaman a la policía?
- ¿Qué dirán?
¿"Gasté 5000 dólares en un club.
Envíen ayuda"?
No sabrán qué pasó
hasta que vean su cuenta bancaria.
Voy a vomitar.
No somos las únicas que lo hacemos.
Así sobrevivió el club después de 2008.
Es ingreso extra.
Ahora todos son creativos.
Conozco a una que lo hizo.
¿La atraparon?
No.
Pagó dos colegiaturas.
Vive en Miami y tiene un salón de uñas.
Exacto.
¿Qué opinas?
¿Qué es?
Es ketamina y MDMA.
La ketamina los hace olvidar
y el MDMA los alegra.
¿Cuántas veces lo has hecho?
Tres veces si contamos hoy.
Siempre funciona.
Ganamos $5000 y lo dividimos entre tres.
Podríamos ser cuatro.
Como antes.
Mira, nena, debemos pensar
como estos sujetos de Wall Street.
¿Ves qué le hicieron al país?
Les robaron a todos.
Hubo quienes perdieron todo.
Ni uno de ellos fue a la cárcel.
Ni uno.
¿Es justo?
¿Lo piensas cuando van al club?
Es dinero robado.
Con eso pagan las chupadas.
Con el fondo de retiro de los bomberos.
Que se jodan.
No bailaremos eternamente.
¿Trabajarás por salario mínimo?
No. Este juego está amañado.
No recompensa a los que siguen las reglas.
O te paras en el rincón
o subes al cuadrilátero.
No quiero lastimar a nadie.
Yo tampoco.
¿Está bien?
Igual lo harán.
Solo los ayudaremos.
Nadie saldrá lastimado.
¿Entonces?
¿Participarás?
Se está haciendo tarde.
¿Sí? Qué pena.
¿Debes levantarte temprano?
Bebamos otra copa.
Ellas son mis hermanas.
- Hola, encanto.
- Hola.
Hola, nena.
- Soy Ramona.
- Gary.
- Mucho gusto.
- Annabelle.
- Hola.
- ¿No es lindo?
Sí.
- Soy Destiny.
- Hola, Destiny.
¿Me trae tres tragos?
¿Saben a quién se parece?
Se parece a Tom Cruise.
- No, más suave.
- Tom Cruise.
- Es el pelo.
- ¿Tom Cruise? No creo.
Sí.
- ¿Qué?
- Es tu sonrisa.
Sí.
- Muy buena.
- Como Bob Saget.
Algo de Sonny.
- ¿Sonny Bono?
- Le brillan los ojos.
- Sí.
- Tengan.
¿Es tu vino?
- Este es el mío.
- Genial.
- Gracias.
- ¿Bebemos?
- Sí.
¿Son hermanas?
Mismo papá, distintas mamás.
¡Por las hermanas!
Por las hermanas.
Ponlo aquí por ahora.
¿Está muerto?
- Mierda. Iremos a prisión.
- Caramba.
- Dios mío.
- Ayúdala.
- ¿Esto pasa siempre?
No.
- ¿Le dimos demasiado?
- No lo sé.
Gary. Nene.
Gary, despierta.
- Gary.
- Ay, Gary.
- Abre los ojos.
- Te amamos.
- Gary, despierta.
- Carajo.
Abre los ojos, nene.
- Despierta, Gary.
- Abre los ojos.
Eso es.
¿Qué pasó, Gary?
- ¿Otra ronda?
- ¿Qué haremos?
¿Qué quieres? ¿No es divertido?
Eso es, nene.
Muy bien, Gary.
- Gary.
- Anda. Sí, Gary.
Eso es, nene.
Sácala.
- Exacto.
- Anda.
¿Esta? Eso es.
- Tú puedes.
- Anda.
¿Qué quieres, nene?
¿Cuál es? ¿Esa?
¿Necesitas ayuda?
¿Esta? ¿La dorada bonita?
¿Esta?
Cielos. Ay, caray.
¡Por Gary!
¡Sí!
Los peores son los que van al baño
y se ponen un condón,
y sabes que tienes que sobarlo.
Qué asqueroso.
No tenemos que volver, ¿o sí?
- ¿Debemos volver?
- No, nena. No más bailes.
- ¿Sí?
- Chicas,
- pagaré la casa de mi abuela.
- ¡Sí!
- Compraré un anillo de compromiso nuevo.
- Qué linda.
Y Dragón puede quedarse en prisión
unas semanas más.
O un mes. O un año.
- ¡Por Gary!
- Por Gary.
- Amo a Gary.
Bendito.
Te amo, Gary.
- Te amo, Gary.
- ¿Mamá?
Hola, nena.
¿Qué pasó?
¿Quién te despertó?
¿Quién? ¿Alguna mujer loca?
¿Qué pasó?
Son mis verdaderas hermanas.
- Las amo como a mis hermanas.
- Sí.
- Te quiero.
Te quiero.
- Las quiero a todas.
- Sí.
Somos una familia.
Sí.
¡Una familia con dinero!
¡Sí!
¿Qué haremos? ¿Iremos de compras mañana?
Bailen Electric Slide.
Sé que suena mal decir
que drogábamos a la gente.
Pero entienda que en nuestro mundo
eso era normal.
La mitad de ellos
esnifa coca de camino al trabajo.
Pero no queríamos que corrieran peligro,
así que sugerí cambiar la receta.
¿Qué opinas? ¿60 % MDMA y 40 % ketamina?
Suena bien.
¿Convertimos el Iíquido en polvo
o el polvo en Iíquido?
Está caliente.
Usemos el horno.
Sí.
¿Cuánto?
Una pizca.
No deberíamos dársela a desconocidos.
Esa es la belleza, son desconocidos.
No quisiera darle esto
a alguien que no esté drogado.
Se la daremos
a los que les gusta la fiesta
y que tengan dinero.
Así no les importará si les falta.
Un desconocido es impredecible.
No hay garantías.
Llamamos a viejos amigos.
David, ¿eres tú?
Soy Ramona.
¿Quieres ver mi foto?
Te la enviaré ahora mismo.
Anda, ven.
No. Gírate. Sabes qué quieren.
- Diversión.
- Es cosa segura.
Muy buena. Qué buen ángulo.
- Nena.
- Ahora esperaremos.
LLÁMAME
Estuviste perfecta.
Demasiado fácil.
Hola, David.
Sí, puedo Ilevar amigas.
Ellas son mis hermanas.
- Mucho gusto.
- Igualmente.
- David.
- Mucho gusto, David.
Mercedes. Como el auto.
¿Cómo estás, Mercedes?
- Pediré tragos.
- Sí.
Tragos, por favor.
Bebe. Tú puedes.
Oye.
¿Estás bien?
No te caigas.
- Sí.
- Una vez más.
Demasiado, perra.
Contestemos la número cuatro.
Dice: "El cerebro evalúa
la información climática...".
Mercedes.
Qué gusto verte.
Ayudaremos a Dragón.
Quizá uno se quejaría,
pero lo resolveríamos.
¿De qué hablas? Te divertiste.
Estabas contentísimo.
Les diste propinas a todos.
Ramona siempre se encargaba.
¿Qué harás? ¿Llamarás a la policía?
¿Le dirás a la policía
y a tu esposa qué hiciste?
¿Eso compensará lo que perdiste?
Saliste y tuviste una noche épica.
Eso cuesta.
Que no te cueste más que eso.
Lindos.
Lo tratamos como un negocio.
Annabelle verá a J. P. Morgan
y Mercedes a Wells Fargo.
Mercedes lo vio a él la última vez.
¿Cuánto le cargamos esa vez?
Cinco mil en su American Express
y dos mil en la empresarial.
¿Tiene millas de aerolínea?
- Veamos.
- Vale la pena.
Invertimos en nosotras.
Sí.
Llegaron las muñecas.
¿Luzco cara?
Luces muy cara. Y ese trasero.
Ese vestido te aprieta donde debe.
Conseguimos más clientes.
¿A qué te dedicas?
Soy arquitecto.
- Con razón tienes manos hermosas.
- Manos fuertes.
Mientras más dinero tenían,
más esperaban de nosotras.
Vamos a joder en el baño.
Mis hermanas Ilegarán en dos minutos.
Vamos a esperarlas.
Bien. Tictac.
Cada vez eran más agresivos
y nosotras teníamos un Iímite.
- Entonces dije:
- Necesitamos más chicas.
Anunciémonos en Craigslist.
Nos anunciamos en Craigslist.
¿Alguien tiene alergias?
Me refiero a alergias severas.
Alergias que pongan en riesgo su vida.
Yo tengo asma.
- Bien.
- No me gustan los pies.
¿Los pies te dan alergia?
No. Digo que si me acercan
un pie a la cara, me desconecto.
- A mí no me molestan.
- Bueno.
Practicaremos cómo fingir esnifar y beber.
- ¿Dónde estabas?
- Compré un Orange Julius.
Muy bien. Mucho mejor con la uña.
¿Qué hace Coco aquí?
Ni adictas ni delincuentes.
¿Y?
Ella es adicta y delincuente.
- La gente cambia.
- No me convence.
No...
Está bien. Pero le prometí el almuerzo.
¿Quién es ese?
¿Qué haces en el centro comercial?
Es el Sr. Bruce.
¡Sr. Brucey!
Va a todos lados. Ojalá no haya problema.
En absoluto.
Ay, Dios mío. Hola.
- Miren estas bolsas.
- Quiero ver.
- Mira esto, perra.
- Sí.
Ni alcohol ni drogas.
Después de que firme,
festejen cuanto quieran.
¿Cuál es tu número de seguridad social?
Números sexis.
¿El apellido de soltera de tu madre?
- ¿Su segundo nombre?
- Su apellido de soltera.
El mejor perro del barrio.
¡Sí!
Aquí vamos.
Alas de pollo.
¿Picantes?
Solo alas de pollo. Nunca fallan.
Con hueso. Son buenas.
Extrafritas. Podemos remojarlas.
¿Con salsa aparte?
Claro, perra.
Seis, seis, uno, cero. ¿Y mi saldo?
Pude haber trabajado en Wall Street.
A veces los hacíamos gastar
100000 dólares en el club.
Y todos se beneficiaron.
Los de recepción, los gerentes, el DJ.
Todos recibían algo.
Si no hubiéramos salido a hacerpromoción,
el club no habría tenido clientes.
Ya no éramos bailarinas desechables.
Yo era la directora de finanzas
de miputa empresa.
Cuidado con eso. No me jodan la puerta.
Mira esto.
Bienvenida a mi apartamento.
¡Dios mío! Es el piso superior, perra.
Qué locura, ¿no?
FELIZ NAVIDAD
Dios mío.
Ay, Dios mío.
Te enseñaré a usarlo.
Dorothy, ¿qué hiciste?
Siempre quisiste perlas reales.
¿Las sacaste del fondo del océano?
Sí. Más o menos.
¿Qué es?
Cielo santo.
CASA DE ENSUEÑO
Es la que quería, mamá.
Gracias a tu tía Ramona.
Gracias, tía Ramona.
De nada, nenita.
- Gracias.
- De nada.
¡Son los de suela roja! ¡Sí, amiga!
Gracias.
De nada, amor.
- Muy bien.
- Este.
Este es para ti.
¿Para mí?
Sí. Aquí vamos.
¿Qué es?
Ay, Dios mío. Qué hermoso.
- Qué elegante.
- ¿Te gusta?
No.
¡Lo amo!
Pondré mis otros bolsos en este.
Es increíble.
Ay, Dios mío. Gracias, nena.
Bien. Yo te compré algo.
- ¿Es uno grande?
- Sí. Elegí este para ti.
Bien.
- Está pesado.
- Sí.
Bien. ¿Qué es?
- Ábrelo.
- Es uno grande.
Ay, cielos.
¿Qué animal era?
- Chinchilla.
- Dios mío.
¡Ay, Dios mío!
Sí.
Eres lo máximo.
Estoy muy orgullosa de ti.
No necesitamos a nadie.
- A nadie.
- No.
Somos intocables.
Como Kobe y Shaq.
¿Quién es Kobe?
- Yo soy Kobe.
No quiero ser Shaq.
Solo puede haber un Kobe y yo soy Kobe.
- Doble Kobe.
- ¡Yo soy Kobe!
Muy bien.
Apílense. Júntense.
Anden.
Acérquense. Acomódense.
- Quiero estar en el centro.
- Acérquense.
¡Ahora digan: "Dinero"!
¡Dinero!
Gracias, Dios,
por todo lo que nos has dado.
Esta comida deliciosa.
Mis Louboutin nuevos.
Y esta familia.
Mis hermanas.
Hemos sido bendecidas.
Amén.
- Amén.
Prueba el cerdo, nena.
Ese tipo de hombre
no me inquieta normalmente.
No. Van al club seguido.
Pero él me gustaba desde los 15 años.
Así que... Ay, Dios.
De repente, ahí estaba él.
¿Sabes quién es, abuela?
Debiste verlo en Us Weekly.
Sí lo conoces, abuela.
El de las películas.
Lo he visto.
Es muy apuesto.
Sí.
Créeme que es incluso
más apuesto en persona.
En serio.
Pasó por mí en un Porsche blanco.
- No puede ser.
- Sí.
Y solo me dijo que trajera un sombrero.
- ¡AI Derby de Kentucky!
- ¡Sí, eso pensé!
- ¿Eso fue?
- Eso pensé.
Eso pensé.
De repente Ilegamos al aeropuerto
para volar a Mónaco en un jet privado.
Había champán, langosta, un mayordomo.
Y no quería decirle que odio volar.
Estaba en un baño de mármol hermoso
a 3000 metros de altura
vomitando langosta y champán.
Siéntate aquí.
Annabelle vomita cuando quiere.
- Es uno de sus dones.
- No es intencional.
Eres grandiosa, nena.
Finalmente, gracias a Dios, aterrizamos.
Y pasamos tres de las mejores horas
que he tenido en la vida.
Hasta que Ilegaron los paparazzi
y lo arruinaron.
Y les diré...
que el resto no es apto para menores.
Ay, no. Cuéntanos más. Anda.
Detalles, por favor.
Una vez bailé con Frankie Valli.
¿Qué? Abuela.
- ¿Lo sabías?
- No. ¿Qué?
Antes de que se casara
por segunda vez.
No lo sé, abuela.
No lo sé. ¿Estás segura?
Muy segura.
No estás segura.
Esta mujer es mi espíritu animal.
Bien, abuela.
Sé sincera.
Frankie Valli va a tu casa
el día de tu boda.
Y te dice: "Tu marido o yo".
¿Qué le dices?
"¿Qué auto manejas?".
¿Cómo no nos conocimos antes?
Ay, Dios mío.
Volvamos a lo de las drogas.
¿Solo le interesa eso?
No puedo evitarlo.
¿Cómo dijo que se llamaba?
Elizabeth.
¿Su familia tenía dinero, Elizabeth?
Vivíamos con comodidades.
¿Qué hacían sus padres?
Mi papá era periodista.
Mi mamá es siquiatra.
¿Dónde estudió?
Me titulé en Brown.
¿Qué haría por mil dólares?
La respuesta depende
de qué tenga y qué necesite.
- Así que...
- Perdón,
pero creo que ya no debería hablar.
Es que no la conozco.
Y ellas son como mis hermanas, así que...
Claro. Entiendo.
Ramona dijo lo mismo.
¿Habló con Ramona?
Sí.
¿Cuándo?
Ayer.
¿Dónde?
Fui a su trabajo.
¿Qué?
Nada. Es solo que...
...pensar que Ramona Vega
trabaja honradamente
es como...
Si habló con ella,
¿para qué necesita hablar conmigo?
Esperaba que Ilenara
algunos de los vacíos.
¿"Vacíos"?
Bien.
¿Dónde estaba?
Jodidas copionas.
Ya no lo necesitamos.
¿A quién?
AI club.
¿Por qué dividirlo
si puede ser todo nuestro?
Después de dejar fuera al club,
veíamos a los clientes en hoteles.
- O en sus casas.
- ¿Dónde carajos están?
Annabelle está asqueada.
Muchas chicas dejaron de ir.
¿Y Mercedes? ¿También está "asqueada"?
No podemos darles su parte
si no se presentan durante semanas.
Necesitamos más chicas. Llamaré a Coco.
No. Ella es adicta.
Bueno. ¿Y Georgia?
Acaba de salir de prisión.
¿Trixie?
Sigue en prisión.
Ramona, deja de traer chicas de la calle.
Esto es ilegal.
No trabajemos con delincuentes.
No sabía cuánto me gustaba el pelo rojo
hasta que te vi.
- Dios mío. Gracias.
- Es increíble.
Ojalá fuera natural.
Hola, Dorothy. Ella es Dawn.
Hola.
En cuanto la vi, dije:
"Ay, Dios mío, eres una belleza.
Debes unírtenos".
Y dijo... Diles qué dijiste.
Le dije: "¿Es algo como un culto?".
Sí es como un culto. Un poquito.
Si somos un equipo deportivo
que gana dinero y ganajuegos,
¿cambias a losjugadores y traes nuevos?
No, ¿verdad?
Voy a comprar estos.
¿Dónde carajos está?
Relájate. Es una profesional.
2-4-3-7.
3-7.
Podemos vernos a las cinco o a las seis.
No, a las seis está bien.
¿Quieres a las cinco?
- Decide.
- 2-4...
Tienes tres segundos. Uno, dos...
Sí, voy a comprarme estos, carajo.
Número ocho, por favor.
- 2-4-3-7.
- ¿A las seis o a las siete?
2-4-3-7.
- 2-4-3-7.
- Rápido, carajo.
- Puta madre, apresúrate.
2-4-3-7.
Bien hecho.
Cuenten conmigo.
¿Ves? Es profesional.
Dawn no era profesional.
Era adicta a la coca y delincuente.
- Era imprudente, descuidada y tonta.
- ¿Corbata azul?
- Estaba fuera de control.
- Nunca lo había visto.
A Ramona no le importó
mientras ganara dinero.
¿Mi Iímite de crédito?
¿50000 dólares?
Cargue los 50000.
Nunca volveremos a verlo.
¿A quién le importa?
Sí. Gracias.
Tardó poco en acabarse
a los clientes habituales.
Solo quedaron desconocidos impredecibles.
- ¿Dónde está?
- Atrás.
¿Qué carajos pasó?
Saltó desde el techo.
Le dije que no podía.
Tenías razón. ¿Y Georgia?
Se fue.
¿Y Ramona? Este es su cliente.
No logré comunicarme.
Dios mío.
Ayúdame. Sujétale las piernas.
¿Está muerto?
Todavía no.
No lo mataremos, ¿o sí?
No. Iremos al hospital. Ayúdame.
- Bueno.
- Ayúdame a levantarlo.
¿Qué carajos es esto?
- Tú puedes. Anda.
- No.
¡Abre la puerta!
Lo tengo.
Ayúdame con el torso. Anda. Con cuidado.
- No lo raspes.
- ¿Lista?
Cuidado con su cabeza.
Dios, lo lamento.
No pares de marcarle a Ramona
hasta que conteste.
- Muy bien.
- ¡La voy a matar!
¿Ya te contestó?
No.
No puedo creerlo.
Frena. Es la policía.
¡Ay, mierda!
Oigan. Muchachas.
- Perdón.
- Relájense.
- Cálmense.
- Estoy calmada.
Ay, Dios mío.
- Carajo. Perdóname.
- No importa.
No sé por qué pasa eso.
URGENCIAS
Mercedes, anda, ayúdame.
- Ya voy.
- Cielos.
- Ayúdame.
- ¿A dónde lo Ilevas?
Adentro.
Vamos a dejarlo aquí.
No podemos dejarlo aquí.
No entraré.
Esto es un negocio.
¡No!
¡Mercedes!
¡Carajo!
¡Ayuda, por favor!
¡Ayuda!
¡Ayúdenme!
¡Ayuden a mi marido, por favor!
¡Ayuden a mi marido!
A la cuenta de tres lo giramos.
¡Rápido, por favor!
Regreso enseguida.
¡Lily!
¡Mónica! ¿Sigues aquí?
Carajo.
Por favor.
Ay, Dios mío.
- Es tu mamá.
- Lo lamento.
- Hola.
...estabas robando dinero.
Qué chistosa.
- La niñera tuvo que irse.
- Chistosa.
Pero nos divertimos mucho, ¿no?
- Lo lamento mucho.
- Sí.
Anda, Lily, ven.
- ¿Quieres que la Ileve?
- Yo la Ilevo. Gracias.
Ya casi Ilegamos, amor.
¿Por qué caminamos tan rápido, mamá?
- Adiós, mamá.
- Pórtate bien.
¿Dónde estaba Ramona cuando la necesité?
Pagando la fianza de Dawn.
¿En serio? Yo te Ilevo a almorzar.
- Eres muy buena.
- No es nada.
- No vuelvas a llamarme, carajo.
- Nena...
El viernes estará soleado
con una temperatura de 14 Celsius.
El fin de semana Iloverá
en el norte de Nueva York.
En el resto de la región hará frío,
pero sin Iluvias.
Perdón por no haber estado ahí.
Lo sé.
No quiero ir a casa.
¿Quieren quedarse con nosotras?
Sí.
Bueno.
Hoy por la noche veré a un hombre.
¿Quieres acompañarme?
Eso te distraería.
No te sientas presionada, solo...
...si necesitas dinero.
Podría ser un pez gordo.
Sabía que debía parar.
Pensaba que había un número mágico.
Si ahorraba cierta cantidad de dinero,
podría empezar una vida nueva.
Solo Lily y yo.
Un golpe tan grande
que nos independizaríamos.
¿Eso pasó con Doug ****?
No recuerdo a un Doug ****.
- Ramona dijo...
- Es una mentirosa.
Dirá cualquier cosa para verse bien.
¿Qué dijo de mí?
Seguramente muchas cosas.
¿Qué dijo?
Dijo que su infancia fue difícil.
Que usted pasó mucho tiempo sola.
Que usted peleaba y...
...que tuvo novios malos.
¿Qué más?
Que sus padres inmigraron
y que cuando su padre las abandonó,
su madre la dejó con sus abuelos.
Ynunca regresó.
¿Es cierto?
Pensé que solo se tomaba un descanso.
Pensé que las mamás
a veces necesitan descansar.
¿Por qué le dijo eso?
Creo que quería que entendiera
que, para usted, esto no fue por venganza.
Solo buscaba hacer amigas.
Destiny.
Debería pensar
que lo que Ud. hizo fue horrible
y que ellos no lo merecían...
...pero la verdad es que ellos
no me dan Iástima.
A mí sí me dan Iástima.
Tengo una pesadilla recurrente.
Estoy en el asiento trasero de un auto.
El auto avanza.
Y noto que nadie maneja el auto.
Y tengo que Ilegar al asiento delantero
para detenerlo.
Y me paso adelante.
Pero sin importar qué haga,
no puedo controlarlo.
Y no puedo detenerlo.
Y me despierto.
¿Qué pasó entre Ramona y usted?
¿Por qué ya no se hablan?
¿Hola?
Ramona conoció a Doug hace años.
Todo saldrá bien.
Un amigo lo Ilevó al club para que se
relajara después de unas desgracias.
No sé si voy a recuperarme.
¿Cómo podría empeorar?
Un incendio destruyó su casa.
Se separó de la madre de su hijo.
Ella nunca quiso tener hijos.
Cuando supimos que era autista,
ella no pudo lidiar con eso.
ÉI era amable.
Hablamos de los hijos y de los ex.
- Habíamos sufrido.
- ¡Tragos!
Tengan. Ese es para ti.
- Gracias.
- De nada.
¿Qué le pasó a Doug?
¿Qué me perdí? ¿Qué haremos esta noche?
El cuarto era redondo.
Había una mesa.
Cargaron la tarjeta empresarial...
...así que la empresa hizo
una investigación interna.
Y me despidieron.
Por favor, devuélvanme el dinero.
Debo pagarla hipoteca.
¿De qué hablas? Te divertiste.
¿Por qué me hacen esto?
Por favor. No tengo nada. Tengo...
Tengo que pagarla hipoteca.
Mi hijo...
Lo lamento mucho.
Cuelga, Destiny.
- Cuelga.
- Espera un momento.
No. ¿Qué...?
- Dámelo.
- ¡Suéltame!
- ¡Oye!
- ¡Detente!
- O lo hacemos nosotras o alguien más.
- ¡Suéltame!
¡Dame el puto teléfono!
Perra desagradecida.
Comisaría.
Sí, hola.
Fui a un club y me drogaron.
Comisaría.
Me drogaron y tengo pruebas.
Fue extraño.
Fue muy extraño.
Si no fuera por la grabación,
le habría dicho: "Mientes".
Por favor, solo quiero saber qué me pasó.
LLAMADAS GRABADAS
Te robamos, solo eso.
¿Quiénes?
Somos una pandilla.
Solo fuiste un objetivo.
Solo te dimos una pizca.
Les diré todo.
Les diré todo lo que sé, lo prometo.
Sé mucho. En serio.
Les diré todo. No quiero ir a prisión.
¿Hubo una operación encubierta?
Uno, dos.
Hola, policía, ¿me escuchan?
Voy a abrir la puerta.
¿Trajeron las drogas?
- ¿Dónde está?
- En el baño.
Creo que no le gusto.
Creo que una de ustedes
tendrá que hacerlo.
¿Estás drogada?
- ¿Qué?
- No la molestes.
No. ¿Yo?
No. Ya no me drogo.
Yo ya... no soy así.
Hola, señoritas.
Llegó la Navidad antes.
Son mis amigas de las que te hablé.
Hola, amigas.
Ella es Ramona.
- Ramona. Hola.
- Ella es...
- Rhonda.
- Rhonda. Qué atractivas.
- Rhonda. Sí.
Gracias.
¿Qué tal si te sientas aquí?
Te prepararemos un trago.
- Quédate ahí.
- Y uno para ti.
Ya veremos.
No tardo.
Ojalá tengas sed.
- Hazlo.
- No. Tú hazlo.
Anda.
Tú lo encontraste. Anda.
Hola.
Ten.
Qué rico. Salud.
¿Están entusiasmadas?
Te digo que es el mismo puto auto.
No seas paranoica.
Vi ese Buick estacionado afuera del hotel.
No es un Buick.
Lo que sea, carajo.
Nos ha seguido 20 minutos.
- Dawn nos puso una trampa.
- ¿Dawn?
Sí estás paranoica.
¿Crees que no te traicionaría
para salvarse?
Entonces, hubo una redada.
No podemos comentar ahora.
Pero podemos decirle
que los que hablaron fueron tan pocos
que es absurdo.
¿Por qué?
Creo que los hombres
no quieren reconocer lo que les pasó.
Que una mujer los victimizara.
Investigamos y encontramos
al arquitecto de Connecticut que,
según Moves, les debía $135000
después de cuatro visitas al club.
"Por una noche de placer que no recuerda".
Qué tonto.
¿Y regresó tres veces más?
Supongo que le gustó.
Si se ve fuera de contexto,
suena a que lo inventó.
¿Eres chica de familia?
Te pareces a mi hermano.
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Eso te gusta?
- No.
No vine aquí por el dinero.
Vine porque va a pasarle a otro.
Debo hacer algo para detenerlas.
Pero él, en conjunto con Doug...
tenía sentido.
Peter, ellas son mis hermanas.
Ay, sí.
Da miedo, ¿no?
Nos asustamos tanto
que ya no vamos al club.
12 DE MAYO DE 2013
Hola, Ramona.
¿Cómo estás, chica?
Arriba las manos.
No se mueva.
Muéstrenos las manos.
¿Lo oyó? ¡Arriba las manos!
¡Arriba las manos! ¡Ya!
Suelte el dinero.
Ríndase, Ramona, todo acabó. ¡Suéltelo!
Sí. Me gusta.
Déjalo ahí.
Busqué uno que te gustara.
Me gusta.
Normalmente no me alegra ver guardias,
pero cuando te veo,
sé que veré a mi hombre.
Solo un poquito... más.
TEXTO DE DESTINY: HUYE
Perdón.
Adelante.
Hola.
- Hola, muchacha.
- Hola.
¿Quién es la Iíder?
Esto no puede ser. Ustedes son increíbles.
¿Tony está enterado?
Siéntese, Srta. Vega.
Qué locura.
No hicimos nada malo.
Tony no permitiría esto. Voy a textearle.
¿Quién le dio su teléfono?
Piense en su hija.
Son delitos graves.
¿Quiere pagar por otra?
¿Quiere que Lily crezca sin madre?
¿Cree que son sus amigas?
¿Cree que no la delatarán?
Piense en su hija.
Mercedes usará al abogado de Dragón.
Annabelle, tú y yo necesitamos abogado.
¿Conocemos algún abogado del club?
¿Jeremy? ¿Anton?
Acepté el trato.
¿En serio?
¿No te enseñé nada, carajo?
¡Jodida idiota! ¿Qué carajos te pasa?
¿Por qué hiciste eso?
Por Lily.
Carajo.
La maternidad es enfermedad mental.
Perdóname.
Éramos unos putos huracanes, ¿verdad?
Sí.
- ¿Hola?
- Hola.
Hola, Elizabeth, soy Destiny.
Hola, Destiny. ¿Cómo estás?
Bien. Estoy muy bien.
Lily está de maravilla.
Puse la casa en venta.
Nos mudaremos a Queens.
Tengo muchas amigas nuevas.
Conocí a un hombre que
me ayudará a obtener empleo
en productos farmacéuticos.
Estoy entusiasmada por eso.
- ¿Sigues ahí?
- Aquí sigo.
Volví a leer el artículo
y quizá la razón
por la que hicimos lo que hicimos
es porque la gente lastimada
lastima a otros.
Sí. Entiendo.
¿Hablaste con Ramona recientemente?
No, solo esa vez.
- ¿Tú?
- No.
¿Puedo preguntarte...
...qué más dijo de mí?
Yo vivía en el Bronx.
Salía con un sujeto que vivía
junto al club donde me desnudaba.
Así que me quedaba ahí todas las noches.
Un día volví a mi apartamento
y la puerta estaba abierta.
Me asusté.
Pensé: "Ay, Dios mío. Mis cosas.
Todas mis cosas de valor
están aquí y ni siquiera duermo aquí".
Así que ahora Ilevo mis cosas adonde vaya.
Le mostraré.
Veamos.
Esto.
La insignia del uniforme de la Armada
de mi abuelo.
Esta es la alianza de mi abuela.
¿No es bonita? Esta era de mi madre.
Estas tres piedras
somos mis hermanas y yo.
Yo soy el rubí. Nací en julio.
Una de mis hermanas vive en Arizona,
la otra, en Texas.
Intentamos vernos una vez al año,
pero con hijos es imposible.
¿Usted tiene hijos?
Todavía no.
No se preocupe. Es joven.
Y su piel es increíble.
¿Esa es usted?
Soy yo. Tenía 15 años.
Un chico mayor me invitó al baile.
Parezco aterrorizada.
Me gusta el vestido.
Y ella es Dorothy.
¿No era preciosa?
¿Quién podría abandonarla?
Solíamos decir:
"Ojalá nos hubiéramos conocido de chicas".
¿Entiende?
Quizá nos habríamos protegido mutuamente.
Quizá nuestras vidas serían diferentes.
¿Verdad?
O quizá habría sido igual.
Quién sabe.
Pero me gusta tenerla conmigo.
¿Qué más quiere saber?
Llámala, Destiny.
Sí.
DESTINY SE DECLARÓ CULPABLE
DE ROBO E INTENTO DE AGRESIÓN
A CAMBIO DE NO IR A PRISIÓN.
RAMONA RECIBIÓ CINCO AÑOS
DE LIBERTAD CONDICIONAL.
MERCEDES Y ANNABELLE PASARON
LOS FINES DE SEMANA
EN PRISIÓN CUATRO MESES.
Y RECIBIERON CINCO AÑOS
DE LIBERTAD CONDICIONAL.
No hay nada que pueda decir
que explique razonablemente lo que pasó.
Pero todos hacen chanchullos.
Esta ciudad...
Todo el país es un club de desnudistas.
Hay gente que lanza el dinero
y gente que baila.
Una vez más, ovacionen a las chicas.
- ¡Dale!
- ¿Sí?
Uno, dos, tres, cuatro. A bailar.
Se acabó, amigos.
Fue divertido mientras duró.
Véanme a la salida.
Les diré cómo explicar
la brillantina en sus pantalones.
Hay muchas chicas aquí hoy.
Debe ser una despedida de soltera.
No se permite tomar fotografías en Moves.
Y tampoco está permitido desnudarse.
Es hora de irse a casa, señores.
Las chicas no volverán a salir.
Moves les pide que den buenas propinas
y que tengan cuidado de camino a casa.
Buenas noches a todos.
Estoy seguro de que volveré a verlos...
muypronto.
Subtítulos: Hans Santos
Latin American Spanish